دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 30=
(شرف لي أن أموت من أجل سيدي)
لذلك،
لا ينبغي عليك المخاطرة بمثل هذه المخاطر.
كما قالت لي
لقد حصلت بالفعل على ما أرادته.
ماذا كانت ترغب؟
قالت إنها ترغب في الرفاهية والمتعة،
والفرح غير المقيد.
منذ اللحظة التي دخلت فيها القصر،
لقد كانت تستمتع بذلك.
بعد أن شهدت
ما أرادته
تزعم أنها ستموت دون ندم.
لم أستمتع بالمجد
أن تكون أميرة ليوم واحد فقط.
لذلك لا أشعر بالشفقة على خسارته.
ولكن كامرأة مثلك،
لا أستطيع أن أتحمل مشاهدتها
عرضًا
رمي حياتها بعيدا
في أعماق القصر.
(قصر يونغ شيو)
ألف مبروك على استعادة النعمة.
أنا سعيد بعودتك.
لإشراكك في ما حدث،
أنا أشعر بالأسف العميق.
إن خدمة سموكم مرة أخرى
هي نعمة بالنسبة لي.
من الآن فصاعدا، لا تتسرع
في القيام بالمهام الشاقة
مثل تقديم الشاي.
دع هؤلاء الخادمات الكسالى يتعاملن مع بعض الأعمال المنزلية.
نعم.
سيدتي،
في الآونة الأخيرة أصيب العديد من الخدم
في قصرنا بالمرض.
لقد أصبح الموظفون غير كافيين،
لذلك يتم تنفيذ الواجبات بشكل أبطأ.
هل هم مرضى؟
ربما بسبب تغير الطقس الأخير.
لقد استلمت الدواء
من المكتب الطبي.
عندما يمرض معظم الناس في القصر،
إنه أمر غريب.
الاستفسار في أماكن أخرى
للكشف عن أي خلل.
يبدو أنك لست مصابًا.
لماذا انت هنا؟
الجدري يجتاح القصر،
نشر الذعر.
مع ضعف الأمن هنا،
لقد تسللت.
حماية نفسك.
لا تأتي إلى هنا.
بعد كل هذا، أنا مدين لك بكل هذا.
لا تقلق.
سأخرجك من القصر.
ليست هناك حاجة.
اهتم بشئونك الخاصة.
باعتباري من نسل السلالة السابقة،
مساعدتك هو شرف لي.
لا أفهم.
بما أنك على علم
بهويتك الخاصة،
لماذا فعلت ذلك؟
التصرف بتهور؟
في حياة المرء،
نحن ببساطة نفعل الأشياء التي نستمتع بها.
لا توجد أسباب أعمق من ذلك.
الآن بعد أن فعلت ما تريد،
ينبغي عليك مغادرة القصر
لتعيش حياة جيدة.
لا تتصرف بتهور.
إن مساعدتك على الهروب مرة واحدة
كانت معجزة كافية.
لا تثير المزيد من المشاكل.
سأضمن سلامتك.
انتظر اخباري
لا أحتاجه!
حياتي موجودة فقط من أجل سيدي.
الموت من أجل سيدي
سيكون موتًا يستحق ذلك.
لا حياة لأحد
يتم تحديده مسبقًا عند الولادة.
حياتك يجب أن تكون ملكك أنت.
التضحية به عمياء
لي،
لتحقيق مكاسب شخصية، أو لأي شخص آخر
لا يستحق الأمر أبدًا.
لا تكن مقيدًا.
كن نفسك الحقيقية.
ابحث عن هدفك الخاص في الحياة.
لم أفكر في ذلك مطلقا
ما قلته من قبل،
ولن أفكر في هذا الأمر من الآن فصاعدا.
ثق بي.
سأخرجك من هنا.
ليبارك جلالتك إلى الأبد.
المحظية يون
لا تقترب.
جلالتك،
مع انتشار الجدري في القصر،
لحماية صحتك،
انا اقترح
التراجع إلى القصر الصيفي
مؤقتًا.
أنا بخير.
العودة إلى قصرك
شخص ما!
استدعوا الأطباء!
جلالتك،
لديك
مصاب بالجدري!
كبير الأطباء تشانغ،
معالجة جلالته على الفور.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأبذل قصارى جهدي
لعلاج جلالته.
(حتى جلالته أصبح مريضا.)
(يمكن أن يتبع)
(هل أصيبت بالعدوى أيضًا؟)
أين كنت؟
كنت أبحث عنك.
لماذا عدت متأخرا؟
ذهبت إلى الدراسة الإمبراطورية.
جلالته مصاب بالجدري.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
جلالته يريد مني
أن أرافق زوجات أصحاء
والأمراء يغادرون القصر.
عد الآن وابدأ بالتعبئة.
سأحضر السيدة النبيلة مو.
تمام.
كن حذرا للغاية.
سأنتظرك عند بوابة تايبينغ.
تمام.
أخذها إلى ساحة الإعدام.
- نعم!
(الليلة السابقة)
ماذا تفعل؟
سأخرجك.
لقد أصيب جلالته الآن بالجدري.
يُسمح للزوجات
بمغادرة القصر.
سوف تتنكرين في هيئة خادمتي
واترك معي.
دعنا نذهب.
احرص.
لقد كانت مريضة
و مات بالفعل.
أخذها إلى تلال الدفن.
صاحب السمو.
بدلا من أن تعيش حياتك بسلام،
لماذا أتيت إلى هذا المكان البائس الخاص بي؟
مع انتشار الجدري،
لقد تساءلت إذا كنت آمنًا.
لقد أتيت للتحقق منك.
الآن بعد أن فقدت كل الطاقة،
هل مازلت تشعر بالقلق علي؟
ليس لدي أي ضغينة ضدك.
لم اقصد ابدا
لمحاربتك حتى الموت.
بعد الطريقة التي عاملتك بها من قبل،
ألا تكرهني؟
لقد وقفنا على أرضنا فقط
وفعلنا ما ينفعنا.
ما مضى قد مضى.
وأنت
لقد دفعت الثمن بالفعل.
أنا
لا اكرهك
لينغ يون,
أنت شخص طيب.
القصر ليس مخصصا لك.
ابحث عن فرصة للمغادرة هنا
وعيش حياتك الخاصة.
صاحب السمو،
مع انتشار الجدري
في القصر الآن،
إنه أمر خطير.
دعونا نجد طريقة للهروب
والاحتماء في الخارج.
بعد كل ما حدث،
أخيرا أرى الأشياء بوضوح.
لقد كنت على حق.
الثمرة القسرية تكون مرة.
لشخص لم يكن لي أبدًا،
لقد أهدرت الكثير من الوقت
والكثير من الجهد.
كان ينبغي لي أن أفهم هذا في وقت سابق.
لينغ يون,
أترك القصر معه.
اذهب إلى أبعد ما تستطيع.
ولن أعود إلى هنا مرة أخرى أبدًا.
لقد كنت امبراطورة جلالته.
أنا أتحمل إرث عائلتي
ومسؤولياتها.
في هذه اللحظة الحاسمة،
يجب أن أقف إلى جانب جلالته
خلال الأزمة.
ينبغي عليك أن تغادر.
صاحب السمو،
لو سمع جلالته كلامك،
من المؤكد أنه سوف يندم على
معاملتك بهذه القسوة من قبل.
إذا كنت تصر على البقاء
مع جلالته،
لن أقنعك بعد الآن.
ولكن صاحب السمو،
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
ويبقى أطباء المكتب الطبي
في القصر لتقديم المساعدة.
يتذكر
للعناية بنفسك جيدًا.
تمام.
ويجب عليك أيضًا الاهتمام بنفسك
بعد المغادرة.
هيا!
(نحن أخيرا)
(حر.)
(النهاية)